Kenia当然可以，如果您不知道，请John Snow在《权力的游戏》上
这是一个受人喜爱的角色，也许是该系列中最受人喜爱的角色，所以
因此，我碰巧遇到了这些家伙，我自己
互联网冒充您做约翰·斯诺（John snow）的行为，我们有三个
他们让我们把它们放在美国的墙上，现在这是他们的塑造者
一切都非常好，他们都明智地运用了面部毛发
也是从你那里来的，所以我们将从沙弗开始
现在Shaffer将要从Shaffer那里读这是可以的
他将要阅读的磨砂片谷物盒，乔恩·雪诺（Jon Snow）正在阅读一盒
磨砂片，好吧，你已经准备好了
我们去那里，让我们有削片机，您知道每个凯洛格的
磨砂片从玉米开始
种植在一个农民的田地里，那里阳光充沛，阳光明媚，然后只需要几个
简单的步骤来获取您的碗成分净糖大麦麦芽
调味料和盐可能含有微量的花生
谢谢您，更安全，接下来，我们有一个查理·查理，您在做什么
你要从当地的房屋列表中阅读吗，查理不是
在谢尔曼奥克斯（Sherman Oaks）离我们太远了，好吧，所以这是一个房地产
飞行器没错，很好，很好，印象深刻的工具包，我们去吧
白色的栅栏确保果树和​​门廊上的秋千都能招呼您，因为
您进入了1,500平方英尺的开放式平面图家庭房功能
电影之夜感觉星光完美法式门通向后院
非常适合观鸟和观察松鼠，最后我们有了史蒂夫
作者史蒂夫（Steve）做了很多，所以史蒂夫（Steve）在YouTube上做了很多
不一样的是，在我们得到之前，您会为我们获得几个其他角色
各种各样，是的，首先他会吗，史蒂夫，这对我来说最令人耳目一新，
会是佛陀西方人没有那个肮脏的附属物晃来晃去
当您计划举行婚礼时，最好让桑德·斯塔克参加，因为
[笑声] [掌声]
多年来，我一直在担心约翰·斯诺（John snow），他总是回来，好吧，让我们
经历大约翰·斯诺（John snow），在这里，我们要去读什么
史蒂夫，当然不，尽管有种种污秽，我还是看到漂亮的头发
在《权力的游戏》中，您知道蛋白质罗斯会破坏头发的骨骼
含抗氧化剂的天线配方可轻柔地减少蛋白质损失，因此
阶段性打击
身体24小时轻轻清洁我们所看到的
真正的快速看到，我们将在这里进行整条工作，史蒂夫，你开始给
我们冬天来了冬天来了
更加寒冷的冬天来了[鼓掌]
[音乐]
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您收看是否想看到更多内容，请点击下面
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情
[音乐]